（洗濯機の稼働音）
（チャイム）
（
山科
やましな
早季子
さきこ
）はーい
はい
（田端岩男）こんにちは
山科さん すいません
ちょっとよろしいでしょうか
（早季子）はい
（
西村
にしむら
八重）
“山科さんがテレビに出て以降
―
”
“見た目に問題を抱えた我が子が
いじめられています”
“マンションには小さい子もいます
怖がっています”
“山科さんのせいで
マンションが特定されました”
（田端）西村さん もう その辺で…
みんな 不安を感じています
感染を気にしている方も
いらっしゃいます
（早季子）
うつるような病気じゃないです
（田端）知ってます
でも 一般の人には
分かんないんです
（早季子）でしたら 私が
マンションの人たちに説明します
（西村）
そういう問題じゃないんです
（林 京子）ネットでは もっと
ひどいことも書かれてるんです
（伊東）カメラを持った人が
たくさん来て
―
安心して
子供を遊ばせられないんです
（田端）もちろん
悪いのは そういう人たちですよ
（西村）山科さんと同じように
私たちも被害者なんです
（田端）一度 姿を
隠してみるのはいかがですか？
（早季子）えっ？
えっ どういうことですか？
環境を変えたほうが
息子さんも あなたも
―
落ち着いた生活が
できるんじゃないですか？
（早季子）それで
―
マンションを売却して
実家に戻りました
（
小田嶋
おだじま
康介
こうすけ
）ご主人は
名古屋
なごや
で単身赴任でしたよね
（早季子）はい
（小田嶋）何と言われてますか？
（早季子）こっちに来ないかって
言ってくれてます
でも 名古屋には
―
“メルトフェイス症候群”の
ドクターがいないんです
（
鳥山
とりやま
浩）
このＳＮＳのコメント
―
本当にテレビで
流してもいいんですか？
（早季子）
そのつもりでお呼びしました
（鳥山）匿名の人間っていうのは
ここまで残酷になれるんですね
（早季子）ホントに そう思います
（小田嶋）山科さんね
これ放送しても こういう
―
誹謗中傷というのは
なくなりませんよ
むしろ増えるかもしれない
それでも
―
こういう事実があるということを
知ってもらいたいです
（小田嶋）夏に
―
うちのニュースで
特集 組みましたよね
本当に後悔してませんか？
してません
だから それも立ち上げました
（チャイム）
（記者）山科さん
いらっしゃいますか？
（チャイム）
（早季子）ここ最近は
落ち着いてたんですけどね
これが届いてから また
（小田嶋）例の告発状ですか
（早季子）はい
２月２日 もうじきですね
これに書かれてることは
ホントなんでしょうか？
（
宮島
みやじま
元彦）２月２日の
藤沢
ふじさわ
工場の立ち入り検査だが
―
君には責任者を務めてもらいたい
（
中迫
なかさこ
武
たけし
）
会見は開かれるんですよね？
（
森村
もりむら
隆俊）
こんなものが ばらまかれた以上
―
当然 会見は開く
私は工場の流れも
熟知していますし
―
会見のサポートも
できると思いますが
だからこそ 君は検査が終わるまで
工場にいてほしい
会見は我々に任せて
いいね？
何か問題でも？
（
真崎
まざき
省吾
しょうご
）その時だよ
中迫さんが その会見に乗り込み
―
自白して
サンプルの在りかを公言すんだ
（携帯電話の振動音）
はい
（
鑓水
やりみず
七雄
ななお
）中迫さん
（鑓水）
繁藤修司
しげとうしゅうじ
の所に案内します
（
相馬
そうま
亮介）真崎さんが
今どこにいるか ご存じですか？
真崎… 省吾です
（繁藤修司）どうなんですか？
殺されました
（真崎）
ありがとな 坊主
（相馬）真崎さんを殺したのは
誰なんでしょうか？
滝川
たきがわ
という男です
繁藤さんたちを襲ったのも
その男です
磯辺
いそべ
の秘書が
韓国から呼んだみたいで
（相馬）磯辺の秘書… 名前は？
服部
はっとり
といいます
しかし よく考えましたね
この告発状
真崎さんのアイデアです
不法投棄を録画して
５人を目撃者にしたのは？
私は知りませんでした
彼は私を裏切って
会社に金を要求した
（相馬）
これ ご覧になってください
（修司）
国や大企業相手の裁判って
―
すげえ時間と金が かかんだな
真崎さんは３億円を手に入れ
―
それをあなたに
送ってもらうつもりだった
この団体に
知ってましたか？
知りませんでした
（相馬）真崎さんは
―
あなたのことをこれ以上
巻き込みたくなかったんじゃないですか
何で？
あなたには家族がいます
真崎さんだっている
知らないんですね
真崎さんの奥さんと息子さんは
―
もう亡くなっています
（鑓水）こんなのも入ってました
手袋…
（相馬）手袋？
私が彼の息子さんに
プレゼントしたんです
（相馬）それが？
滝川が持ってました
“フーズ”がしたことは犯罪です
真崎さんは
自分が犯罪者になっても
―
メルトフェイス症候群の
子供たちを守るために
―
裁判で闘うことを
望んだんじゃないですか？
会社が２月２日に会見を開きます
そこで全部 話します
サンプルを埋めた証拠映像は
―
“フーズ”が握っています
今 あなたが何を言ったところで
―
通り魔事件との関連は
立証できません
ただ 真崎さんの遺体が出れば
話は別です
警察は動かざるをえない
真崎さんの遺体が どこにあるか
見当つきませんか？
（鑓水）誰か 他に この事件に
関わってる人を知りませんか？
（中迫）
真崎さんが動画を撮った時に
―
もう１人 協力者がいたはずです
エミリオが
真崎さんに頼まれて
―
ちょっとしたバイトをやったって
杉田
すぎた
さんが言ってた
でも もうブラジルに帰ってる
（鑓水）滝川は真崎さんに
協力者がいることを知ってる
でも それが誰かは分からない
ですよね？
はい
真崎さんが生み出した
もう１人の男を使って
―
彼らの不安に つけ込めるかも
（相馬）ここは？
どういった所なんだ？
（鑓水）今は使われてない駐車場
（修司）偽のサンプルは？
（鑓水）中迫さんが送ってくれた
データで うまく作れた
電話番号も送ってくれた
（相馬）小田嶋はどうだった？
（鑓水）完璧
向こうにとっても
起死回生の一発だからな
（修司）ここまでのルートも完璧だ
電気は？
（鑓水）ん？　そこ
（鑓水）ここが
追い込み計画の最終地点
―
“アジト”だ
ここに滝川を必ず連れ込むぞ
（修司）イテテテテ
（相馬）大丈夫か
あのさ
階段で上がるわ 俺
（修司）俺 持つよ
エレベーターで行く
（相馬）ああ
こいつ…
相馬は？
（修司）先に行ったよ 階段で
（鑓水）相馬！
（修司）何だよ？
あの男だ
相馬！　ダメだ！
（修司）俺も行くよ
（相馬）俺には君を守る責任がある
来るな！
（爆発音）
相馬…
相馬？
相馬
相馬 立てるか？
行くぞ　ゆっくりでいいから
（修司）おい おい
おい！　大丈夫か
おい！
（相馬のせき込み）
（鑓水）ゆっくり
（やじ馬たちのざわめき）
（車のドアが閉まる音）
至急 処置してほしい患者がいる
ああ
俺が先に行くべきだった
俺が吹き飛ばされるべきだった
（鑓水）相馬をゴミみたいに
吹き飛ばしたのはお前じゃない
俺たちを邪魔だから
殺していいって考えたやつらだ
そういう安っぽい罪悪感は必要ない
都合のいい時だけ子供になるな
返事は？
（和久井 凛）きつくないですか？
じゃあ これで
むちゃしないでくださいね
応急処置ですから
この痛み止めは強いから
最低４時間は空けて
（鑓水）それより
滝川が来たら お前は…
（凛）それ 何度も聞いた
そんなに すぐ来ないって
（鑓水）背の高い男だ
（相馬）ああっ
（修司）あ？　何だよ
（相馬）脇
（修司）脇？　ごめん
助かった
（凛）気をつけてね
（滝川）すいません
（凛）はい
伊豆
いず
に向かう
少しの間
世話してくれる場所がある
予定どおり作戦は実行だ
（修司）おい
俺は勝算のない計画は実行しない
俺は死ぬつもりはない
（鑓水）向こうまで走ってみろ
（修司）
何 言ってんだよ　無理だろ
おい
（鑓水）歩くなよ
走れよ
やめろって！
（鑓水）走れっつってんだろ！
おい やめろって
頼むから　おい
（鑓水）おい
（相馬）うっ…
（鑓水）そんなんで
滝川 逮捕できんのか？
（相馬の荒い息）
言っとくけどな
お前が死んだら
こいつも死ぬんだよ
俺にも考えがあるんだ
（相馬の荒い息）
信じてくれ
せっかくできた友達 死なせんなよ
（中迫碧子）上海の住所
私から兄に あとでメールしとくんで
（中迫頼子）よろしくお願いします
（碧子）大丈夫
元同僚の家だから
特定されないはず
（頼子）日本に戻ったら
ちゃんと事情 話してね
（中迫）うん
（頼子）ママ 準備してくるね
敦美
あつみ
上海の動物園には
―
“ミリー”の友達
いっぱい いるから
（中迫敦美）ホント？
（中迫）ホント
キッキッキッ キッキッキッ…
ミリー 敦美を頼むぞ
フッ
（携帯電話の振動音）
はい 相馬です
（
平山
ひらやま
啓二）
どういう風の吹き回しだ？
お前が俺に 留守電 残すなんて
（相馬）
手伝ってほしいヤマがあります
つまり やばいヤマってわけか
当たれば でかいヤマってことです
（平山）
今どこだ？　迎えに行く
（相馬）いや…
１時間後に
―
代々木
よよぎ
公園で
何 言ってんだ
大ケガして ろくに動けねえやつが
どうして…
分かりますか？
（平山）
声 聞きゃ分かる
大体 元気なら
お前は俺なんか頼らん
（外国人たちの話し声）
なるほど その手の宿か
新宿
しんじゅく
か？
さすがですね
新宿の“あおき旅館”です
（平山）
分かった
あいつの居場所が分かった
（中迫）
そちらに書かれている流れを
―
あした 立ち入り検査員に
話します
（森村）分かった　よろしく頼む
（宮島）
問題のあるニンジンを使ったのは
―
“サンプル”だけだな？
（中迫）
サンプル以外 使ってません
ご安心ください
（森村）あしたは よろしく頼む
（
山根
やまね
久則）
森村専務 本社から内線２番です
脱いだもの置いといていただければ
こちらで回収しますので
（森村）森村です
（ボイスチェンジャー：男性）
ヒトゴロシ
駅前広場で殺された
４人のことを忘れるな
（受話器を置く音）
廊下で待っててくれ
服部さん すぐに
お会いできないでしょうか？
何としても
今日のうちにお会いしたい
（携帯電話の振動音）
もしもし
はい
分かりました
ありがとうございます
中迫さんから　服部が動く
お前の計画どおりだ
（鑓水）次は修司の番だ
（修司）おい 放せよ！
おい 放せって！
放せって！　おい！
（修司のもがき声）
（石井和子）
もう ホント大変だったのよ
連れの２人は
先にいなくなっちゃうし
（滝川）この２人？
（和子）そう
そのあと 訳分かんない男に
連れていかれるし
（滝川）彼？
（和子）全然 違う
（服部裕之）
森村に電話がありました
（服部）
恐らく
佐々木
ささき
邦夫
くにお
でしょう
真崎には仲間がいた
佐々木邦夫は
１人ではなかったんです
記者会見の前日
このタイミングを狙ってきました
（磯辺満忠）
当然 何か目的があるな
（服部）通り魔事件の真相を
彼が知っているとすれば
―
私 そして滝川の存在も
知っていると思います
勘ぐりすぎかもしれませんが
彼らの狙いは私かと
今夜 森村に会いに行ってきます
用心しろ
はい
滝川に私を見張らせます
予想どおりだよ
宿に滝川 来たぞ
あ
行くぞ 乗れ！
早くしろって お前
（クラクション）
早くしろよ
やること いっぱいあるんだよ
その平山ってデカ
君を滝川に売ったんだな
（相馬）
ああ 相当うまみのある餌を
―
ちらつかせたんだろうな
うちの先輩に
しかし すごい読みだな
その滝川って男
どうやったら
君まで たどり着く？
どうだろうな
滝川には難しくないんじゃないか
人の希望を利用するような人間だ
（鳥山）あっ ターゲット 停車
よし ２人が離れた
計画どおり
じゃあ 次
（鑓水）分かった
（携帯電話の通知音）
（携帯電話の着信音）
磯辺だ
（ボイスチェンジャー：鑓水）
お目にかかって商談したいのですが
（磯辺）
いつだ？
（鑓水）今です
今？
（鑓水）
歩道橋を見てください
私から車が見えなくなったら
商談は消滅です
おい 止めろ
君が佐々木邦夫か
（鑓水）あなた方が欲しがる
“サンプル”と目撃者を
―
言い値で買えました
いくらで売りたい？
（鑓水）５億
先生は目撃者を４人も殺させた
明日 メルトフェイス症候群と
告発状が
―
大々的に報道されます
（磯辺）
そんなもの いくらでも弁明できる
（鑓水）私が言っているのは
―
先生も当然 報道陣からコメントを
求められる立場だということです
私も告発状の被害者だと言えばいい
だが それ以上に ５人を
目撃者に仕立て上げた真崎省吾
―
そして 佐々木邦夫が非難される
（鑓水）
私は この場で先生の顔を
―
メールで見せた繁藤修司と
同じ顔にすることができる
（スタンガンの放電音）
（鑓水）折られた鼻をガーゼで隠し
―
赤く腫らした目を
サングラスで隠した先生の顔が
―
明日は何度もテレビに流れる
それとも 雲隠れしますか？
“世間”は思うでしょう
やましいことがあるから
逃げたんだと
何 お前ら こんな所で寝てんの？
（鑓水）
修司の顔の傷 連れ去り 完璧でした
（小田嶋）ああ
で 磯辺は？　金 出すって？
（鑓水）ええ
これで“仕掛け”は完了
あさっては よろしくお願いします
じゃあ 金の分配の話
しとこうか
フッ またまた冗談を
改めて考えたんだよ
お前らのために無償で
―
こんな危ない橋
渡る必要なんてないだろうって
これは俺たちのためじゃない
あんた自身のためだ
仕事で返り咲くための
じゃ 番組 中継車
俺抜きでやってみるか？
事が公になった時
―
磯辺に対する恐喝で
逮捕されんのは あんただ
磯辺が金払ったこと
認めるわけないだろ
１日ちょっとで作った
５億円なんて
―
迂回
うかい
献金で蓄えた金に決まってる
それがバレたら
政治資金規正法違反と収賄で
―
やつは逮捕だぞ
お前も それを分かって
やつをゆすったんだろ？
いくらだ？
（修司）おい
（小田嶋）フッ
１億
小田嶋さん！
お前も もらったほうがいいぞ
（鳥山）俺は いいっすよ
さあ どうする？
分かった
あ？
その代わり
―
絶対に失敗するなよ
よし
じゃあ 素材 撮ってくるわ
中継車 使うためには
カラクリが必要なんでな
お前らこそ絶対に失敗するなよ
するわけねえだろ
鳥山 行くぞ
（鳥山）はい
（服部：韓国語）
〈佐々木邦夫の要求は〉
〈私と君で５億円を運ぶこと〉
〈その“サンプル”は本物なのか？〉
（服部）〈本物の可能性が高いです〉
〈佐々木邦夫… 磯辺…〉
〈磯辺の電話番号を知っている人は
ごく一部なはず〉
（携帯電話の振動音）
（中迫）もしもし
（相馬）こんばんは
突然 申し訳ないです
もし よかったら
―
あしたの夜 前にお会いした所に
いらっしゃいませんか？
“サンプル”と“メルトフェイス”の
関係が明るみに出ても
―
中迫さんの証言がなければ
通り魔事件との関係が
立証できません
何かあるといけないので
（中迫）すいません
あした どうしても
行きたいとこあって
大丈夫です
はい
（中迫）
春になったら
雄太
ゆうた
君と
（真崎）最高だ
（男性アナウンサー）
これらは―
全国のマスコミに
送られており
―
問題のベビーフードを
作った工場に今日
―
厚生労働省の
立ち入り検査が
―
入る予定です
（女性アナウンサー）
現場から映像が来ました
今 工場に
入ったようです
（社員）
お疲れさまです
（園田俊夫）
えー 問題の怪文書は
―
事実無根であり
悪質な嫌がらせであると
断言いたします
（辻 美和子）しかし“サンプル”の
配布時期と発病時期が
―
“メルトフェイス”の潜伏期間と
合致していますが？
（黒木友治）
あの告発文を見るかぎり
―
“サンプル”を配った保育園と
患者が出た保育園も
―
完全に一致しています
（森村）それが
今 行われている立ち入り検査で
―
はっきりするものと
我々は信じております
（記者）
藤沢工場に限定されているのは
―
内部の事情を知っている人物が
関係しているということなのでしょうか
（森村）そうした報告は
今のところ 受けておりません
（加月朔美）
問題の“マミーパレット”に
―
わずか２か月という速さで
“スマイルキッズ”が認証されたのは
―
厚労族重鎮の磯辺議員の力が
働いたからじゃないんですか？
（運転手）開けてください
（加月）磯辺議員！
（飯野朋香の荒い息）
（服部）見せたのか？
富山
とみやま
会長のアドレス帳
中迫に
（朋香）はい
葬儀の芳名帳に
―
名前しかなくて 連絡先が
分からない人がいるからって
―
とても困ってて だから…
（クルミを回す音）
（携帯電話の振動音）
（滝川）〈そうか 分かった〉
〈佐々木邦夫に中迫が
情報を渡したんだな〉
（山根）大丈夫だよな
（
畠山
はたけやま
利典）うん
お疲れさまです
（山根）お疲れさまです
（岩井川 誠）
ホントにお疲れさま
まあ でも 検査の結果が出れば
必ず疑いは晴れるから
ですよね？
（畠山）僕ら 先に失礼します
お疲れさまでした
（中迫）お疲れ
（岩井川）お疲れさま
マスコミ まだいるでしょうから
我々 裏から出ましょう
自分の車 裏に回してきます
（中迫）ありがとう
（岩井川）行ってきます
♪～
～♪